ABOUT INSIDE INTERIOR
INSIDE INTERIOR established in 2014 by two bestfriends whose dream is to design and create beautiful space. Both of them are honorable alumni of Petra Christian University. With their architectural background, INSIDE INTERIOR services varied from interior designing, furniture contractor, and of course architectural designing.
INSIDE INTERIOR has grown rapidly along with the increasing demand on high quality but affordable interior services. And our passionate team with brilliant ideas will bring your wildest dream alive.

INSIDE INTERIOR  didirikan pada tahun 2014 oleh dua orang sahabat dengan impian yang sama yaitu, mendesain dan membangun ruang yang apik. Keduanya adalah alumni dari Universitas Kristen Petra. Dengan background arsitektur, INSIDE INTERIOR dapat memenuhi kebutuhan Anda di bidang desain interior, pembuatan furnitur, dan tentunya desain arsitektur.
INSIDE INTERIOR terus berkembang pesat, sejalan dengan meningkatnya permintaan pasar terhadap produk interior berkualitas dengan harga terjangkau.
Tim perencanaan kami akan siap sedia dengan ide-ide memukau untuk mewujudkan impian Anda.


INTERIOR DESIGN
A few consultations will be needed to fulfill your needs of interior design. And combined with our experience, INSIDE INTERIOR will create the best design for you

Beberapa konsultasi akan diperlukan agar kami dapat memenuhi kebutuhan desain interior Anda. Dan, ditambah dengan pengalaman kami, INSIDE INTERIOR akan menghadirkan desain terbaik hanya untuk Anda.

FURNITURE MANUFACTURE
Beauty is perfection. Beside designing your dream, we have commited to make it comes alive. Therefore, our professional team will be incharge during preparation, making, and finishing process. INSIDE INTERIOR will make sure every single furniture is spotless both in design and quality

Beauty is perfection. Selain mendesain impian Anda, kami juga berkomitmen untuk mewujudkannya. Maka dari itu, tim kami akan .............. sejak persiapan, pembuatan, hingga proses penyelesaian. INSIDE INTERIOR akan memastikan setiap detil furnitur Anda sempurna, baik desain maupun kualitas.

ARCHITECTURAL
Home is where the heart is. It is our passion to design not only house, but home for our client. With our modern style, we can make the best design that suits both resident's preference and environment.

Adalah passion kami untuk mendesain hunian yang tidak hanya apik, namun juga nyaman. Dengan gaya modern, INSIDE INTERIOR akan menciptakan desain terbaik yang sesuai dengan kebutuhan penghuni, iklim tropis Indonesia, serta lingkungan sekitar.